با این همه سال
هنوز باورمون نمیشه خالمون داده باشیم دست قریبه
و خالات چجوری رازی بشیم
همون بلار سر خاهرمون بیاریم
خالات هم نیت بدی نداشته
نداشته
و دیده پسره پسر خوبیه
گفته که بهتر از فاطمه
تازه ننه
مگه دست من و توه
هرچی قسمت باشه
خدا هرچی بخواد همون میشه
خالات زندگیشم خیلی خوبه
من این حرف ها سرم نمیشه
ما برا خودمون رسم رسوماتی داریم
اونا برا خودشون
همینه که بهش میگن اختلاف فرهنگی
به همین میگن
من نمیگم شوهر خالد زینب
آدم بدیه
نه خیلی آدم خوبی هم هست
ولی تو دیدیش خب
او تو فاز خودشه
ما هم تو فاز خودمون
چی بگم والا؟
تو نمیخواد چیزی بگی نه نه
همین که من میگم
به خاله هم بگو دفعه اول آخرش باشی
اینجا باید برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم برم بر
خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خدا خ
ای فهر این همه سختی کشیدی تا دانشگاه قبول شدی
این همه عرضوی دکتر شدن داشتی
حالا اینجوری چی میشه؟
برا درس خوندن همیشه وقت هست
حالا تو خورمشهر بیشتر به امون احتیاج دارن
آقا گفته همه باید برای آزادسازی خورمشهر بسید بشن
خویی هم یه جور درس زن آمود
فقط مکتب خونش فرق میکنه
ایشالا زنده باشی ننه
ها اینم فاخر
سلام
از اینجا باید برداریم.
خراب کردنه
را بیافت را بیافت
مازه میگم جلوش از این حرف ها نزنیم
خدا آخر آقابت مونه به خیر کنه
را بیافت را بیافت
موسیقی
او وقتا وقتی نجات بازی میکردیم کسی به گاده پا مونه میرسی
را بیا انگه قرن زن را بیا
بابا من که قرن میزنم
من میگم این کوچه پسکوچه هایی که تو داری میگی
الان پر از خارداز و سیمخاردار و میدونه مینه
تو که این چیزها میترسی
برای چی اومدی خورم شب
خب میموندی همون احواز
ای بابا من چی میگم تو چی میگم
تو این چنما ما هر کاری کردیم
نتونستیم دلتون رو به دست بیاریم آقا فاخر
بعد از اینم زیاد زحمد نکش
قرار نیست دل منه کسی به دست بیار
سب کن
هاو تر برو سب
ببین
اونجا نراغیان
بیا
بیا از این طرف بری
میکنی تو واسه آدم حوص میذارین
لامسته با این مورو ملخ ریخنن دو شهر
میخواه که تو رو خودم
یه خونه سالم نزاشن
حالا چی کار باید بکنیم ها؟
ما باید خودمون زودتر به بچه های گردان برسونیم
باید از یه رای دیگه به اماره
بیا
بیا از این طرف بیا
نه بابا
انگار تو یه چیزهایی بلدی
سب کن
بشون
میشنوی؟
انگار صدای ناله میاد
سب کن
از این طرفه
بیا بیا بیا
اینجارو نگاه کن
یه دختره
از اینجا باید برده باشه
اگر دست بسیار بهش برسه خدا میدونه چه برایش باشه
بس من و تو اینجا چه کاره این؟
یا بلندش کن
بلندش کن
باشه
اون طرف آباشو بگیر منم این طرفشو بگیرم
یا آبی
بگم یه دختر تک و تنا
تو این موقعیت اینجا چه کار میکنه؟
مگه نگفتی که مردم همه شهرو خالی کردن ها؟
پکردی دل بریدن از شهرشون و اخون زندگی جونده همین راحتیه؟
این مدت انتقال مردم مسیبت بود
خیلی خیلی حاضر نبودن شهر برن
همین اموی عقوب خودم
میگفت انتقال دوگا و آتیش بادیا
چند روزی بیشتر دور نمی کشه
ننگار ننگار که آب و برقشون قد شده بود
ننگار ننگار توپ و خنپار و بمبه که میرد رو ترشون
بابا آقا فقر اکم آروم تر
میترسم ابا پاره بشه
حواستم هست
زبون من مودر ورد بس که گفتیم شهر امنیست
حالا بری تا بعد
ساعت به ساعت با ماشین مشحسند
که این آش بالا سورا سورا شده بود
به هر محل و خیابونی که میتونستیم سر میزدیم
از اینجا باید برداریم
اینجوری فایه نداره
تو برو من خداون به تو میرسونم
بیا بگیرش
برو فقر برو
برو
ایمان کجا داری میری ایمان
گفتم برو برو معتنش نکن
بابا چرا پلسن
بابا حالا چرا تو این یه زر سنگر نیقدر را میری؟
ده بگی بشین دیگه سرم گیج رفت
نباید به حرفت گش میدارم نباید
اگه پیشت مونده بودم به این حال روز نیمی افتادی
بی خودی خودتو سرزنش نکن
تو اون موقعیت بهترین کاری بود که میشد کرد
منم که چیزیم نشده که
سه چار تا گلوله ناقابل که دیگه این حرفات رو نداره بابا
خدا بهتر رحم کرد
اگه بچه ها پیداد نکرده بودند
سر از قبرستون دارو
بدشانسی دیگه
اسمت نبود از دستم را رو بشه
اقا فاخر
این چه حرفیه
مگه سر دل من نشستی
اینی هفتهی که بیمارستان بودی
نمیدونی چه حالی داشتم
باید میرفتی احواز
نباید برم گشتی اینجا
ای بابا من که چیزیم نیست
باسه چی باید میرفتم احواز
راستی
از اون دختره چه خبر ها؟
چند ساعتی توی مهارستان نگهش داشتن
بعدشم ایزامش کردن اخواست
خبر دیگه یه ازش ندارم
فقط میدونم
جونمونم دیونتونی
بابا این چندی
سلام
سلام سلام
حالتون چطوره؟
امروز حالت چطوره؟
نه مریر رنگدید بابیسه
خدا نشد
خدا نشد انگار بهتر بیسیه
سپر مارکت باز کردیم هشتن؟
اینا را از کجا میاری هر روز هر روز؟
ناسلامتی اومیم ایادتان
چند تا کنپوت ناقابله
اما بی خودی سیشونم نخشم مکش
که هنون مال آقای ایمان هست
شرمنده میکنیم هشتن
دست در نکنه ممنون
دست هنونی در نکنه که پشت جبهن و سیمونتو
هنون فرسنن
آه، یکی مثل خاره ی آقا فاخره بگو هم
ای بابا، بازم که داری شروع میکنی محش هسن خوردونه برم
تو دا خدا یه چیزی نکنه که او خواهدشتر باشه
تو کاری نبوه، و خودم دونم چه دارم بگو هم
تو فقط ساکن باش و گوش گرد
و قلش بیمون، قصد من سم
چی میگید شما دوتا با هم؟
اگه ما قریبه ایم بریم بیرون
نه بابا این حرف ها چیه؟
ماشه اصنه دیگه میشنستیش که
تو این حالوزم
مارو بله میکنه
میخواد سر به سرمون بزره
آخه حیفه با خدا حیفه
هر وقت بینومه
دلم کباب بود
تو خوب فاخر
حیفه ای جوون نه
که تا ایسون مجرد مونده
تو قصد نخور
هر وقت موقعش بشه خودش زن میگیره
نه دیگه
تنهایی که نترد
نه با دوتای گفتر
آسین زنان بالا سیش
مارو باشم که دست شوید دنیا کتاز رحمت خدا رفته
چیزم میگم
مش حسن راستی از بچه ها چه قبرا
وشن خوبه وشن خوبه
نخو علکی وسط حرفمو دویی
آه یعنی گفته بوهامد
مگه نمیدونی دارم به فاقر حرف زنم ها
بله بله دارم میبینم
فقط یادت باشه وقتی که میری عیادت یه مریز
نباید بالا سرش اینقدر حرف بزنی
داشتم بگفتم سیر
آقا فاخر
وزیفه امونه که می آلم رفاقت
کاری سیش کنه
خبر داری که بند خدا
یه دختر عرب مخبور
ولی تحصیل رستیش خاصگاری و دختر ندهنه
فقط بخاطر یه آن که اشون عربه نو
ای آقا عجمه
تو گو آخه خدا نخوشه می آن
انالله یوب صابرین
ماشالله این آقا ایمانی که من توی مدت شناختم
شیر پاک خورده با خداییه که حتما پاداششم میگیره
اینون رو به او همزبونا دو که دست رد به سینه ای جوونه
همه چی تموم نزنن
و ایشالله خورم شر که از دست ای بعثی ها دارا وردیمش درد
شرینی هر دوتاش رو پی هم قوریم
مشحصن خیلی به ای همشهری همون گیر میدیم
آبا
بابا چگونه تون؟ بابا آخه مگه ما بعده بوه ما؟
بابا کتابی ها مشه هستن
ببین هر قوم تایفه واسه خودش یه رسم رسومی داره دیگه
ببینم مگه شما دسفولی ها خودتون از این حالتانه دارید؟
والا والا من خودم تا قبل یا که آیام اینجون ها
هی حساب و کتاب ها پیش خودم داشتم
اما از اون که ماما اینجون ها
فهمید میکه عرب و عجم و لور
یا هر قوم تایفه دیگه هیچ په هم فرقی ندارن
یعنی دونسته با
بازم که رفتی بالای منبر مشحسن
این کوک امود حبیب خوب حرفی بزنه
به گوه جپه یه پا مدرسه
راست گوه
می سنگرها اهر قومی آدم هی
ولی همشون برای وطن و برای ناموزشون اینجونان
متوجه بیسی؟
دیگه چه فرقی بکنه که کجایی بویی
و به چه زبونی حرف زنی
مش حسن
وسه همه ما توی این اوزا و احوال
هیچی مهمتر از این نیست که خورم شهر رو ازاد کنی
تو هم کاسه دختر از آش نباش
به جای این همه حرفایی که میزنی
برو به کارای مهمتر بچسم
یادت نرفتی که برای چی اینجا اومدی
یادت نرفتی که
بیسو کجا
په چه ورسیدی په
نوشی پیان حرف زدی ما
ببینم حبیب کجاست
یه ساعت ازش خبری ندارم
بابا نگران حبیب مابا
ما تازه دیده من
چند تایم زخمی آوردین بید اینجونا
رفت رسیده ای کنه باشون
بابا فاخر
خدا نگردار
بسلامت
ای امان از دستتو ماش حسن
بابا من این همه دارم بهت اشاره میکنم
تو بازم کارو خودتو میکنی
بابر کن این دفعه دیگه بوبارد
دیدی چجوری داشت نگام میکرد
اگه فهمیده باشه خیلی بد میشه
بده بود
ای همه آسمون و ریسمون بافتیم
که گویمش که جنابالی خاطر خوهرشو مخیر
تازه تا
تا تو گویی که اگه فهمید شد بود
خب فهمم
چند وقت داری پی حرفا ای دست و او دست کنی
اگه او توری نپریدی بیدی وسط حرف ما
الان همه چی تموم بیست بید
اصلا حرف زدن جلو جنابالی فایده نداره
خودم روام
خودم رو رو هم تنایی پشت قصد کنم
سب کن ببینم سب کن
میخوای چی کار بکنی
ماشحسن غربونه برم
ببین
من میگم اصلا حق با فاخره
فاخره راست میگه
حالا اصلا چه وقت این حرف هست
بذاری انشالله وقتی که خودم حالم خوب شد
به موقع شما چی رو بهش میگم
خوش دارم خودم این کاره تموم کنم
بابا
تو هم رو استراحت کن زیدتری خوب بار
ماشحسن
فیلن خداحافظ
مرشد هستند
یه باشه
باشه باشه
بیا ببین دومزخمتو
اوه خیلی قد تکون نخورمش هستن
بذار کارمو بکنو
باشه دکتر بعد از این
ایسون اچه اخت سیامون قیافب گری
بابا ناسلامتی زخمی شدی یا
خیلی شانسو بردی
اگه ترکش یکم و برتر خورده بود
الان دیگه اینجا نبودی خب
قصه چیه بخوری
زخم شمشیر که نه
خوبه بود
ایشالله
تازه خدا پیامونه
تا خودش نخواسته بود
یه برکم از درخ نبفته
میگم الان که زیاد درد نداری ها
مسکینه تأثیر داشت یا نه
خوبه
دست درد نکنه
زخم تا درد نداشته
باید زخم نمگونش که
مشه سن
ارسایی که به دادم و یادت باشه
حتما بخوری
سر سار
بگن زخم دفونت میکنه و دیگه
واویلا
میگم مشه سن
حالا چه بود تو
ساعتی اوجوری از سنگر پریدی بیرون
یاد جوونیت افتاده بودی؟
والا چه بود؟
داشتم برفتم پری فاخره که درباره ایمان پیش حرف زنم
عدست تو
چند بار بهت گفتم عجله نکن
سب داشته باش
فاخره ما بهتر از تو میشناسون
حالا وقتش نیست
دلوم مخواست قبل از این عملیات
یه کاری کرده بوم
نجا
راستی ندونستم ایمان اقد سدا قشنگی هم دارم
دیشوه که صدر از آن نبیده اش ایمان دعای کمه لخوند
عجب حالی داده بچه ام
بچه پاکی هست
خدا حفظش کنه
صدای قشنگی داره
پسر بادل و جورت و مهربونی هم هست
توی مدت هم که حسابی سنگت من گذاشته
تو که دنیا اقده خوبه
اچه کاری نم کنی
اچه په فاخر حرف نم سنی
ای بابا فاخر رو که میشناسی
زود جوشی میشه
دفعه اولم نیست که واسه خوارش خواستگارم اومده ها
ولی خب حساب ایمان فرق میکنه
اما باید بهش فرصت دار
من هم یه چند باری با گوشه و کناهی باش حرف زدم
من هم که مثلا قرار بدروم
کار یه حسابه کنم که ایتوری بیرس
سه راست میشه انشاله درست میشه
فاخر توی چه ماه خیلی تغییر کرده
بیشتر از گذشتم به خوبیا و بزرگواریا ایمان پی برده
وقتش که بشه اونم رضایت میده
خب دیگه مشسن
ما باید برو
مبازه به خودت باش
ای قدم تو کارا عجله نکن
بی خود نیست که میگن عجله کار شیطون پیر من
امانم به چشم
دست درد نکن
خداحافظ مشسن
خدا نگهدار با
موسیقی
سدای رمبوری اسلامی که تقریبا به بسیاری از کشورها میرسد
این سدا باید یک سدایی باشد که مردم را ارشاد کند و اسلام را معرقی کند
نشاط و مقنعیت
ایمان و مقنعیت
دین و حکمت
صدای فضیلت و فطرت
رادیو معارف
موسیقی
ملت ها مثل مسئله قذر حساسن مسئله اول دنیا است این مسئله
نباید بگذاریم این مسئله از نگاه عمومی بینور بلالی منحوم دنیا خارج بشه
از این مسئله اول بودن خارج بشه
اینجا سرزمین زیتون و سفر است
سودکی خواب نان می بیند
در آغوش مادری که لالایی هایش پامور شدند
و لپند نورسیدهی
پشت مرز هایی که گرد ها ساختند پیر شدند
برای زنده نگه داشتن دین و انسانیت
همه ما ایرانیان همدلانه همراه مردم مظلوم غزه هستیم
بویش ایران همدل ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق می توانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 637-99-822-707 و یا
خود دستوری ستاره 14 مربع
از دست فراقت چه بگویم چه بگویم
باندم که کجا مانده به جویم چه بگویم
عمری از دره میکده اد خسته نشستم
تا پرشبد از عشق سبویم چه بگویم
مولا مهدی
آمار شب و روز خود از دست خودم رفت
آش افت تر از پیچه شمویم چه بگویم
مه آلم شاه آلم آب رویه
مبهوت جمال تو شفم گر که بیایی
آن بخت ندانم چه نگویم چه بگویم
مولا مهدی
رای مارین در چیل جهان روشنوعی و معرفات
تا پرتوبه اهل بی روشنگرد باز
اسلام همیشه سایه اش بر سد مار
پیام ولایت
موسیقی
امروز غزه و فلسطین عرصه رسوائی غرب است
غرب با ادعای حقوق بشر بزرگترین و فجیعیترین نقض حقوق بشر رو در غزه ندیده گرفته
تا روزهای متمادی غربی ها یک کلمه حرف به نفع مردم غزه و دردفاع از اونا نزدن سال گذشته
روزهای متمادی میگذشت پشت سرهم
ما هیگوشمون بود ببینیم
آیا از اروپا از امریکا که هیچ
از اروپا از
سازمان های حقوق بشر
از سازمان های به اسطلاح مدافع آزادی
یک کلمه حرف به نفع مردم غزه سادر میشه
نمیشد
بعد از آنی که
سرسدای مردم بلند شد
مردم در کشورهای مختلف
سرسدا کردن راپمایی کردن تظاهرات کردن حرف زدن
رسوائی بالا گرفت شروع کردن به حرف زدن فقط حرف
هیچ گونه حمایتی از مردم غزه نکرد قرب
در مقابل یک چینی فاجعه عظیمی که جلوه چشم همه داشت اتفاق می افتاد
تا امروزم باز قرب در همون موازه سازمان ملل خودش رو رسوا کرد
امریکا رسوا بود و رسوا تر شد
شادی مردم قضه پس از بیش از 730 روز مقاومت
ماندند پای خاکشان
همین خاکی که حالا بعد از پایان جنگ یک صدا برای شعر میخانند
مسیر ساحلی عبرشید حالا برای دومین بار شاهد بازگشت فلسطینی ها به خانه هایشان شده
لانو هادو مشهد بدایه لطریق القدس
الحمدلله نجوتو لقا شاهده على وطنیم یونهب من تحت رکام
و باز هم تکرار میکنند که قذرات برک نخواهند کرد
و گدشت نتن نتن یهو تامر علینا اینو بیره جدونه من غزه
مسئله غزه مسئله یک تیکسر زمین نیست
مسئله فلسطین فقط مسئله جغرافیا نیست
مسئله بشریت
مسئله انسانیت
امروز مسئله فلسطین
شاخص میان پایبندی
به اصول انسانی
و زدیت به اصول انسانیست
مسئله اینقدر اهمیت داره
امریکا هم از این معامله زیان خواهد دید
بلا شک امریکا
این چیزهای تاریخی
ده سال و بیس سال و سی سال
در تحولات تاریخی مثل یک لحظه است
به زودی خواهد گذشت
قطعا تاریخ امریکا
و آینده امریکا
مغلوب این حرکتی خواهد شد
که در این پنجاشت سال اخیر
امریکایی ها انجام دادن
در رابطه با مسئله فلسطین
مسئله فلسطین
مایه بدنامی امریکا خواهد بود
در طول قرنهای متمادی در آینده
فلسطین آزاد خواهد شد
در این هیچ شبهی نداشته باشید
فلسطین قطعا آزاد خواهد سوک به مردم فلسطین بر خواهد گشت